Par ordre de priorité:

Chapitre 1
Chapitre 6
sl -> o

"non-turbulent", "turbulent" primitive equations ? Si il en reste faut dégager ça
Placer les figures au bon endroit dans le texte

Fin du résumé, chapitre 6: mettre en avant le côté novateur de ce travail, très peu d'étude de convergence existent dans le cas non-linéaire
Intro, 4eme \S: parler de la discrétisation du surface layer ?
-comment on l'implémente en pratique ?:
	- il y a une théorie physique qui donne les effets turbulents
	- les choix d'implémentations sont dirigés par les contraintes
	  numérique ?

parler des échelles sous-mailles plutôt que d'"équations primitives turbulentes"
(elles sont forcément turbulentes)
Remerciements
juste un détail que je viens de voir : dans la déf de L_{MO} en (1.18), c’est un carré, pas un cube.
Et tant que j’y suis, je viens de voir que les accents sur K\’arm\’an sont tantôt aigus tantôt graves :-)

Conclusion (?)
Abstract (?)
