Par ordre de priorité:

numéros de page
citations

Conclusion (?)
Abstract (?)

sl -> o
Fin du résumé, chapitre 6: mettre en avant le côté novateur de ce travail, très peu d'étude de convergence existent dans le cas non-linéaire
Intro, 4eme \S: parler de la discrétisation du surface layer ?
-comment on l'implémente en pratique ?:
	- il y a une théorie physique qui donne les effets turbulents
	- les choix d'implémentations sont dirigés par les contraintes
	  numérique ?

parler des échelles sous-mailles plutôt que d'"équations primitives turbulentes"
(elles sont forcément turbulentes)
Remerciements
